#### **Техническое задание**

**Окружение:**
 1) Database - **MySQL**
 2) Server - **Python/Flask**
 3) Web - **Bootstrap/Html**

 **Задания:**
 
 
 1) В БД есть одна таблица, которая содержит страны (не менее 5 записей). Сделать веб страницу, на которой будет выводится весь список стран из этой таблицы
 
 2) В БД есть две таблицы:
 
    * страны (не менее 5 записей)
 
    * города (не менее 10 записей для каждой записи из первой таблицы)
 
    Связь **1-N**, т.е. каждой стране может принадлежать несколько городов, но не наоборот. Сделать веб страницу, на которой будет **dropwdown** со списком стран. При выборе страны выводится весь список городов этой страны.
 
 3) Всё то же самое из задания 2. Необходимо реализовать простейший пейджинг. Т.е. города показывать списком по 5 записей. Для просмотра следующих 5 записей должна быть кнопка (или ссылка) "вперед", для возврата к предыдущим результатам - кнопка "назад".
 
 4) Таблицы из задания 2. Сделать веб страницу, на которой будет input field и кнопка "поиск". В поле ввода вводится название страны (целиком или частично), по нажатию на кнопку показываются все города, которые принадлежат стране, в названии которой есть строка из поля ввода. Плюс пейджинг из задания 3.
 Пример: если вводим строку "шве" в поле ввода, то показываются города для Швеции, Швейцарии и т.д.
 
 5) Всё то же самое из задания 3, только без перезагрузки страницы (**Ajax**)
 
 6) Всё то же самое из задания 4, только кнопки "поиск" нет и без перезагрузки страницы (**Ajax**). Поиск делается при вводе каждого нового символа в поле ввода.
 
 7) Все то же самое из задания 6. На страницу добавить карту (**Yandex** или **Google**). Теперь города должны показываться не только в списке, но и на карте.